
> 这里所发生的一切皆是在镜子之中所能映射出的无限可能性中之一
> 
> 在镜世界，存在一切的可能性

---

*哗啦,哗啦*

大海的声音

*哗啦,哗啦*

如同那一天一般深邃的，令人沉沦、令人窒息的大海

***哗啦，哗啦，哗——***

“滴滴滴滴，滴滴滴滴，滴滴滴滴……”

又是梦吗

又一次梦见了那片大海，那片把自己的一切夺去的大海

日复一日的从那片大海里醒来，上课，吃饭，入睡

什么时候这样的日子才能结束呢……

“**八百岁比名子？**”

深蓝色的长发，那一副似乎永远都不会褪下的笑容，以及那双如同大海般深邃的眼眸

“汐莉同学……”

下意识的唤出了对方的名字

“怎么在发呆呢，是不是遇到了什么事啊”

“没事……”

轻轻摇了摇头

如同席卷而来的浪潮一般闯入我的生活的非人少女，**近江汐莉**

口口声声的说着要将我吃掉，却又说着什么“要把你培养至最美味的时候”

可恶啊，若是你真能信守诺言就好了——

---

“这一天还是来了吗……比名子，你准备好了吗”

汐莉坐在我的床上，将我压在身下

怎么可能没有准备好，我期待这一天实在是太久了

没有了家人，独自一人生活，连美胡同学都无法理解的我心底最深处的愿望

“嗯……开动吧”

啊，爸爸，妈妈，弟弟，我很快就会来与你们团聚了……

我能感觉到汐莉同学轻轻的俯下身，将我的衣服拉开，露出半边肩膀，像海水一般将我席卷住——原来人鱼也是有体温的吗，与那日冰冷的海水截然不同

“噗”

很轻的一声，肩膀处传来刺痛，随后便是皮肤被扎破的感觉。一瞬间，我忍不住抽搐了一下，汐莉同学似乎是感受到了，她迟疑了一下，便继续开始……撕咬

我能很明显的感觉到我的肩膀处有血液在流出，被汐莉同学吸入口中，汐莉同学的舌头也是温热的，温柔的舔舐的我的伤口

汐莉同学慢慢环抱住我的腰，越搂越紧……

想象中的撕裂感并没有传来，这似乎和我想象的不太一样？……

“汐莉同……”

强势的一吻落在我的唇上，汐莉同学毫不留情的将我剩余的话语全部咽了下去

她的舌尖在我的牙上打转，并没有直接深入，似乎是在等待我的回应

我慌乱的试图推开她——虽然并没有成功，依旧被她压在身下

“汐莉同学，你这是！？”

“你说过想被我吃掉的的，对吧？我记得在人类里也有这种吃掉吧……”

近江汐莉就这么轻描淡写的说着，脸上依旧是那副笑容，如同她那天突然说出要将我吃掉一半的神情

是，我的确渴望被你吃下，我也不反对和你做这种事，但不是这——

吻又落下来了，汐莉的意思很明显，她没有给我任何拒绝的余地

只得微微张开嘴，任由汐莉的进攻

舌尖相触的瞬间，汐莉的吻忽然褪去了最初的强势，而是变得犹如海水般温柔。她的舌尖轻轻扫过我的齿龈，带着淡淡的咸腥——是血液的味道，也是大海的咸涩的海风

紧绷的身体渐渐松弛，但腰上的力道依旧收紧，像是要将我揉进怀里

汐莉的舌尖轻轻的划过我的上颚，又接着往喉腔里深入。大海的味道在口腔里蔓延，冰冷，苦咸，却又甜蜜而温暖

“咳咳！咳！”

已经要缺氧了……我有些无力地开始挣扎起来，试图推开汐莉。汐莉这才不紧不慢的松开嘴唇，缓缓的从我身上起来。我大口大口地吸着气，努力从缺氧的状态恢复过来

“哈……哈……”

“汐莉同学，你……”

“很美味哦，比名子”

汐莉笑了一下，指尖拂过我的嘴角，撩起一团黏腻的透明液体……然后放入口中，细细品尝了一下

“不，这不是我想……”

“你真的不想吗？”

汐莉同学再一次打断了我的话，就像她毫无理由的来让我活下去一样。那副笑容一直挂在那里，如同大海一般的她……不，她或许就是大海本身吧，她就是来自大海的非人少女啊

“……”

沉默半晌，汐莉先上手了。她轻轻解开我的校服扣子

“真的是，放学了就不要穿校服了嘛”

汐莉一边把扣子完全解开，随意的撕扯着

“还请，轻点……你不也是穿着校服吗……”

一面努力配合汐莉动作不让校服被扯坏，一面看着她身上的那套制服……不过她连住所都不一定有，还是别难为她了吧

汐莉笑了一下，没有说话，接着捏着我的裙子的拉链，向下拉

我象征性的阻止了一下……但汐莉同学还是将我的衣物褪去得一干二净

有些害羞的撇过头，如果她真的要把我吃掉，妖怪不吃人类的衣服倒也合理，但是现在……

汐莉这一次咬住了我的脖颈，却并没有咬破，而是温柔的舔舐着

“嗯……汐莉同学……”

有些忍不住轻哼出声，环抱住汐莉的脖颈

汐莉似乎是觉得我已经接受了，下一刻，她便直接将我的乳头含住

“咿呀？！”

汐莉同学很温柔的用牙齿摩擦着我的乳尖，舌头在乳晕上打着转……

“汐，汐莉同学……别，别这——嗯！……”

怎么会，像是算计好了一般，我刚想阻止她，她便咬了一下我的乳尖……有些疼痛，却更多的是兴奋？为什么……

“等，等等，汐莉同学，不要再……再吸了……吸不出来的……”

害羞地用手挡住自己的脸，明明是自己从未向他人展示过的地方……酥酥麻麻的感觉正随着汐莉的每一次吸吮传来

汐莉同学像是很享受一般，抬起头，笑着看着我，我能从她的眼神里看出很明显的意图——

“很美味哦，我要继续开动了，比名子”

不用她说出这话，我已经彻底的沦为她的食物了

她的指尖放在我的胸前，从乳沟开始划动，沿着中线，划过肚脐，经过小腹，最后……

“比名子，准备好了吗”

“……嗯……”

有些面红，但更多的是一种期待

汐莉并没有直接将手指伸入，而是先玩弄起了我的阴蒂……为什么她连这个都懂……

指甲盖轻轻地拨过，慢慢揉搓

汐莉一手搂着我的腰，一面给我做着这些……前戏

“嗯……汐莉……同学……”

她到底是从哪里学来那么精湛的手法的，明明她可是对人类社会一窍不通的人鱼啊……有些无助的抱住汐莉，两手紧紧搂住汐莉的脖颈，将脸深埋在她的长发里

“啾咕……啾咕……”

扭捏着摩擦着股间，汐莉的玩弄仍在持续……

“嗯啊……汐莉同学……”

无助地发出哀求声

“怎么啦，亲爱的比名子？”

这个坏蛋，明知故问……

“快……快点……”

用力的攥着汐莉的长发，将脸埋得更深，不想让她看见自己的面色有多难言

汐莉慢慢的用手指拨开我的阴唇，很温柔，像是慢慢涨潮的海平面，一点点的伸进来

“嗯！……嗯……啊……”

明明是连自己都未能好好看过的地方，竟然让汐莉同学进来了……咬住汐莉的肩膀，试图转移下体传来的感觉

慢慢的探入，慢慢的拔出，汐莉的手指只是轻轻的刮过阴道里的肉壁，没有想象中的如同那些小漫画里的快速的抽插……还真是温柔呢

“感觉如何？我亲爱的比名子酱”

汐莉同学笑着说着，看着怀中的人儿

我没有应答，只是咬得汐莉的肩膀更用力了些……

“让我看看……是这里吗？”

汐莉说着，手指却在我体内的某处一按

“啊！”

我忍不住叫出了声……糟糕，要是让她……

“嗯！”

汐莉似乎是在寻找着什么一样，在里面换了个地方又摁了下去

“咕……汐，汐莉同学……别……别这样……啊！……”

不行，再这么下去的话，要是被她找到了那里……

“咿呀！？”

一股强烈的刺激从身下传来，穿过脊椎，直通大脑。我直接不受控制地挺起了身子，眼里有些对不上焦……

软软的倒在了汐莉的怀里，好像落在了一片温暖的海水中，只想泡在这海里随着海水漂流……

“诶？……”

事情好像有些……不在我的意料之内了

汐莉轻柔的将我抱住，跟我一起平躺到在床上

有些迷离的看着汐莉，汐莉依旧是那副深邃到海底的眼眸，就那么看着我，她接下来要干什么？

啊啊……已经完全无所谓了，请将我吃掉吧，将我淹没吧，将我吞噬殆尽，不留下哪怕一点残渣吧

——一起沉入海底吧

---

我后悔了

汐莉到底是从哪里掏出来一副手铐将我铐住的，又是从哪里学来那么多体位的

我现在正跪趴在床上，两手被手铐拷在背后，而汐莉……

“嗯啊！汐莉同学……请……嗯！……请别再……嗯啊……”

汐莉正趴在我的身上，一手不断在我的小穴里玩弄着，一面在我的耳边低声说话

“比名子同学很不诚实哦……明明流出了那么多水，却还在逃避呢……”

汐莉的话语伴随着鼻息，每一个音节都像是海边潮湿的海风，刮着我的耳朵，搅乱我的理智

“啪叽，啪叽……”

与温柔的海风相反的，是犹如海浪般狂暴的进攻。汐莉的手灵巧的在我的小穴里搅动着，不断的触碰着我最敏感的地方

海浪拍打在身上，将我彻底沉溺在无边的洋流中。温热的海水夹杂着我，从海面下沉至海底，又从海底飞至天际。我似乎是海里的一只飞鱼，从这不断飞出海面的过程中感受到快乐，再跌入海里，跟随着海浪的拍打再一次跃出海面，跨过海浪，跌入海水的深渊中……

双手被铐在床头的栏杆上，身子被汐莉完全的摆弄着

已经有些神智不清了，我到底高潮了多少次了？记不清了，只记得先是被海浪重重的拍打入水底，随后再被拖出水面，扔上高空，再落入温暖的上层海水，再慢慢的被海浪拍打到水底……

……

“……比名子？比——名——子——”

……谁在叫我？头好痛，腰好酸……

“……比名子……”

下面痒痒的……好难受……好想被什么填满……

下意识的夹了夹两腿，摩擦了一下

“……诶……原来比名子还没满足啊……”

腿被抬起来了，但是动不了，也不想动

好像有什么贴上来了……

“比名子……我要开始了哦……”

快点……给我更多，让我沉溺在海底吧

私处好像被什么东西摩擦着，好像有水声传来

很舒服，好想要更多，再快点，再来……

不要只摩擦那里……求求了，这边也……嗯啊……

好像……有什么要来了……快点，快点，快——

“汐，汐莉同学——嗯啊！——”

下意识的呼喊着某人的名字，在这一刻被滔天的巨浪抛上云端，随后，沉入到温暖的海水里，深沉睡去

---

“混血鱼人，你最好给我解释一下，你昨晚，到底，对比名子，做了什么……”

“小美胡，我们……”

“是的，我们是情侣关系哦”

“混血鱼人！！！我要把扒你的皮抽你的筋啊啊啊啊！！！比名子你别拦着我！她敢睡你一次就能睡你无数次！”

**社美胡**愤怒的对着汐莉同学怒吼着

“来呀小狐狸，看看打不打得过我再说”

我只得拦住小美胡，她们两个要是打起来那可不妙了

……

“哎……你们……”

小美胡一脸无奈的看着我，又一脸鄙夷的看着汐莉同学……有一种自家的白菜被猪拱了的感觉？

小美胡像是做了什么很重要的决定似的，站起身用力的抱了抱我

“你可不要被那混血鱼人骗走拐去了啊，哪天你不想跟她待着了跟我打小报告，我帮你教训她”

“诶？好，好的……”

说完，她又走向汐莉同学

小美胡欲言又止半天，手抬起又放下，在房间里来回踱步，最后站回到依旧微笑着的汐莉同学面前，深呼吸一口气

“但凡比名子有半点不高兴，我就把你的身子撕碎把你的头扔到海里随你漂到哪里我都不管你，听懂了没”

“好啊，小狐狸”

汐莉同学笑着说，一边还把我搂住

“汐，汐莉同学……这样……不好吧……”

有些担忧的看了眼汐莉，又看了眼小美胡

“小美胡她……好像，真的要生气了”

---
***End***